듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
싫어!!
제 12화 아덴트디자이어(ARDENTDESIRE)
그래서요?
그대로...
미츠키는 붙잡히고 말았어
구하러 가지 않는 거예요?
구하러 가고 싶은 마음은 굴뚝같아요
하지만 말이죠...
우리들에겐 그럴 힘이 없어요
세계로부터 반역자라고
쫓기고 있는 우리들이야
게다가 진브가 없음과 그로인한
전력의 약화는 현저했다
구하려 해도 구할 수가 없었던 거야..
하지만.. 뭐.. 그렇지만..
저 라라이고 하니
심한 짓은 하지 않을 거야
그렇겠군요
사나다 장관님!
응? 무슨 일이지?
카즈키군이 가지고온 데이터 말인데요
응.. 곧 가지.
야요이군. 여길 부탁해
네!
확실히 아버지는
그런 일을 할 사람이 아니에요.
하지만...
가요
하지만 어디로 가야...
괜찮아요!
보시라 이 TV를~
아유꼬님이 어디에 계실지
이걸로 확실
여기입니다..
위가 저쪽세계의 사나다 박사로부터
보내진 시공레이더의 데이터
아래가 이쪽의 데이터 입니다.
같은 시각에 흔들리는군
네.
정확히 1개월 전
1호기가 적 로봇과 교전해서
한쪽 팔을 손상시켰을 때..
그렇다는 것은...
네.
1호기가 해안선에서 교전 중에
잠시 없어졌을 때의 것 입니다..
그래서.. 저쪽의 나는 뭐라고..
이것들의 현상은 전부
어떤 하나의 계기를 원인으로
발생되고 있다고 생각되어 집니다
계기라면..?
네.
그것은 양쪽 세계에 존재하지 않는 것이
각각 서로 간섭하기 위하여
이러한 현상이 일어나는 게 아닌가 하고
양쪽 세계에 존재하지 않는 것...
근데 당신 거참 무척 막연하군 그래..
현재 해석중입니다만 어쩌면...
장관님!!!
무슨 일이야?
카즈키군이...
뭐야.. 그게...
《오늘 아유꼬 국련 프랑스에서..》
어째서...
전력을.. 과시하고 있다고 생각해요
미.. 미츠키씨...!!
설마 세뇌된 건 아니겠지...
이것도 꽤 괜찮지 않아?
수상님 모아서 전부 주세요
이런 건 어떨는지요?
사나다군의 로봇을 한기 확보했다고요?
네
그 아이 포로로..
미츠키?
어머? 아니야
나와 사나다군의 아이라니 묘한 느낌..
누굴 닮은 거야?
저건...!
겨우 왔군!
미츠키를 구하러 갔다고?
근데 어디로?
프랑스에요! 프랑스!
프랑스?
기다려요~ 잠깐 정말이지...
기다렸어.. 카즈키군..
응?
빨리 와 카즈키군... 어?
카즈키씨 도와드릴게요~
미츠키..
왜.. 왜 저 사람이 같이 온 거지?
어떻게 된 거지? 몸이... 무거워...
카즈키군~
미츠키씨!
구하러 와줬어~
어이, 카즈키군!!!
지금 갈게요
미츠키씨 위험해!!
미츠키씨 괜찮아요?
네...
뭐하고 있는 거야?
날 구하러 왔던 거 아니야?
난 여기 있어!
여기라고~
시공이 일그러져?
왜... 어째 서지?
뭐야.. 이게...
뭐지.. 이건...
이런...
그 드레스 전부 갖고 싶었는데
그 도련님은 역시 방해야...
뭐야.. 날 구하러 왔던 거 아니야..
《프랑스에 출현한 여신상은
이동한 것이 아니라》
《새로 출현한 것 이라는 것이
판명되었습니다.》
《뉴욕의 여신 상은
현재도 원래장소에...》
친정이 머네요~ 아고..
뭐가 어떻게 된 거죠?
장관님! / 응?
보여드릴게 있습니다..
야요이군.. 여길 부탁해..
네!
죄송해요..
제 실수 때문에...
괜찮아요
다음 기회가 있어요
네..
아무것도 아냐.. 괜찮아..
쿠무, 당신이 말 한대로 였어
저 아이 쓸 수 있을 것 같아...
그 도련님과 같은 세계에서 온 인간..
높은 라이프 심파씨
무엇보다 저 도련님에 대한 감정..
어떻게 사용할까...?
크.. 크.. 크.. 큰일이야 아유꼬~
응?
총통!
무슨 일이야? 대체...
아니.. 아까 위성이 태평양상에서
강력한 에너지의 발생을 확인했어.
그래서 그곳을 조사했더니
무엇이 있었을 거라 생각해?
봐봐! 이 위성사진!
/ 알고 있어 그런 건...
보세요.
좀 전의 자유의 여신상 출현직전에
전과 같은 시공의 분산을 확인했습니다!
아마도 저 여신상은
저쪽세계에서 왔다고 생각 됩니다.
이런.. 설마!!!
뭐하고 있었어? 아가씨?
어머, 어머
상당히 저기압이네~
뭐가 원인일까?
잠자리? 의복? 식사?
남자친구일?
뭐야?
서.. 섬이 움직이고 있어..
저것은?
/ 완성했나?
완성이라니..?
전의 히미코는 완전형태가 아니었어
시간이 없어서 낡은 부품을 붙였던 것..
하지만 저건..
이번의 히미코는
당신들이 이길 가능성은 없어
저... 목소린...
항복을 권고하러 왔습니다
이제 끝내도록 하죠
미츠키씨!
무슨 소리를 하는 거야?
미츠키! 그런 말이나 할 때가 아니야!
세계가 큰일이야!
라라군은 사나다 쪽의 책임을
크게 추궁하지 않겠습니다.
물론 아빠에게도
너.. 내말 듣고 있는 거야?
카즈키군.
원래세계로 돌아가요.
라라씨가 말이야.
돌려보내준대.
요전번에처럼...
하지만 아직 싸움은 끝나지 않았어요
전쟁이 끝나면 되는 거지?
미츠키씨!
마인드 컨트롤 되고 있는 건지도..
가서는... 안 돼..
저것은 히미코의 완전체...
절대로... 절대로...
아무리 진부라도 이길 수 없어요..
D가 말하는 대로일지도 몰라.
하지만..
구하고 싶어..
부탁한다.. 카즈키군...
나갈 수 없다고요?
좀 전의 공격으로 발진구가 막혔어요
그런.. 그럼 카즈키군 혼자서..
그럴 순 없죠!
보세요.
혼자가 아니에요! 카즈키군은..
장관님!
하야세군 무슨 일이지?
큰일입니다.. 시공이.. 시공이!!
뭣?
미츠키씨...
멈춰!
아유꼬! 지금 즉시 멈춰!
뭘 멈추라는 거죠?
그건 이쪽이 할 말이야
지금은 이럴 때가 아니야!
세계가.. 시공이...
붕괴한단 말이야!!!
그런 얕은 속임수 걸리지 않아
거짓말이 아니야! 정말이야!
이유는 모르겠지만 평행세계..
결국 저쪽과 이쪽세계가
가까워지고 있어
이대로라면 두개의 세계는
이윽고 겹쳐져..
원자파괴가 일어나 소멸한다!
너도 봤을 텐데!
저 자유의 여신상을!
얘기가 안 되는군.
이제 됐어
농담은 여기까지야
저 여자가 설득에 응할 리가 없지
고 에너지 반응 발생!
장관님!
적 전함이 본체를 나타냈군!
사나다~ 정말이냐?
세계가 없어진다는 것이..
이봐.. 빨리 회선 연결해..
뭐?
데이터 교환이다.
이쪽의 유적 데이터를 전송하겠다..
어, 어, 알았어.
단순한 녀석은 다루기가 쉬워...
괜찮겠어..?
해답이 나오게 된다면 말이야..
이.. 이건...
장관님!
이 세계의 잠식률이
87퍼센트를 넘었습니다.
뭐라고!!
그럼.. 이제 곧.. 세계는..
저것이 저쪽세계의...
사나다다..
알아냈어! 사나다..
시공붕괴는 말이야
너 쪽의 남자 파일럿이나
이세계의 유적문명을 전부
소멸시키면 원래대로 돌아오게 돼!
왠지 알아?
유적과 그 파일럿이 공명해서
저쪽세계를 끌어오고 있는 거야.
네~ 수고했네...
장관님 지금 파일럿의 소멸이라고..
쓸데없는 말이야.
유적과 요쯔가 카즈키,
어느 쪽을 소멸시키라고 한다면
적(유적)으로 결정하는 게 당연하잖아?
그만둬요...
유적을 부수지 말아요..
그러니까..
그러니까.. 유적은...
유적은 나의...
어쩔 수 없어..
D에겐 미안하지만..
좋아~ 즉시 행동개시다!
뭐지?
엔진기능.. 정지!
뭐라?
미츠키씨..
뭐라고요? D가?
네..
안을 통해서 메인 컴퓨터에
개입한 것 같습니다.
그래서..
이 배의 추진 장치를 멈춰 버린 거야?
설마 그런 일이 가능할 줄이야
/ 태평한 말이나 할 때가 아니잖아요!
즉시 어떻게 하지 않음
/ 기다리세요
그 역할 제가 맡기로 하죠
응급조치 완료!
코아로봇 발진 가능합니다.
좋아요!
네!
카즈키씨!
오래 기다렸죠?~
우리들도 도와드릴게요!
잘해! 아리스!
오케이~ 힘내자~
여기는 우리들에게 맡기고 빨리...
고마워요.. 미츠키씨..
이것만으로 괜찮을까요?
뒤는 저 아이 하기 나름...
미츠키씨...
돌아가요
모두가 있는 곳으로...
괜찮아?
괜찮아~ / 괜찮아~
역시... 세뇌당해서...
카즈키씨!
빨리 미츠키씨 구출을...
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
평행세계.. / 페러럴 월드
과거에의 속죄와 미래로의 희망이
교차하는 순간...
세상은 변한다
세상이 변한다
/ 세상이 변한다
제 13화 더 월드 (THE WORLD)